# كِتابُ الصَّلاةِ

وفيه 16 باباً:

1. تمهيدٌ: تعريفُ الصَّلاةِ وأهَمِّيَتُها وفَضْلُها وحُكْمُها وحُكْمُ تارِكِها
2. البابُ الأوَّلُ: الأَذانُ والإقامَةُ
3. البابُ الثَّاني: شُروطُ الصَّلاةِ
4. الباب الثالث: صِفةُ الصَّلاةِ
5. الباب الرابع: مُباحاتُ الصَّلاةِ ومكروهاتُها ومُبْطِلاتُها
6. البابُ الخامس: سُجود السَّهوِ
7. الباب السادس: سُجود التِّلاوةِ وسجودُ الشُّكْرِ
8. البابُ السابع: صَلاة التَّطوُّعِ
9. الباب الثامن: أوقاتُ النَّهي
10. البابُ التاسع: صَلاة الجَماعَةِ والإمامَةِ
11. البابُ العاشِرُ: صلاةُ أهلِ الأَعذارِ
12. البابُ الحادي عشر: صَلاة الجُمُعة
13. البابُ الثاني عشر: صَلاة العِيدَينِ
14. البابُ الثالث عشر: صَلاةُ الكُسوفِ والخُسُوفِ
15. البابُ الرَّابِعَ عَشَرَ: صَلاةُ الاستِسْقاءِ
16. الباب الخامس عشر: الجَنائزِ
